小石川の人気イタリアン。以前よりも、石窯ピッツァの美味しさup↑（個人調べ）

後楽園駅から、徒歩で約10分。
お洒落で開放的なテラスと共に、
石窯ピッツァを楽しめる、人気イタリアンです。

デートはもちろん、
友人同士のパーティーや、
ファミリーでの利用等にもオススメです。

以前は、定期的に利用させて頂いたものの、
しばらくオジャマできておらず。
今回、久々のランチ利用となりました。
（ソロで…笑）

オシャレ感・接客の良さ、
そして、お客さんの賑わいも以前と変わらず。
ランチメニューの内容＆価格も
大きな変更は無いように思います。

そして、
肝心のピッツァの美味しさなのですが……

これはアップしている気がします。
正直、以前は雰囲気先行な感があったのですが、
今回いただいたピッツァは、
最後まで美味しくいただけました。

という訳で、
個人的な評価は確実にアップしております。
これが、まさかの初レビューなのですが（苦笑）


---《利用シーン＋α》---
・ソロランチ
・平日13時半過ぎの訪問

・東京地方は、この日豪雨。
　外観写真を撮れず……。

・ただ、店内はなかなかの賑わい。
　8割方埋まっていたような印象です。
　

---《いただいたメニュー》---
◆ピッツァ・ランチセット（Regular）
└ ベーコンとキャラメルオニオンのクレームエペスピッツァ
＠税込1,300円

　生地は香ばしく、
　ほどよいモッチリ感を纏うピッツァ。
　チーズと、この生地との二層の異なる弾力を
　噛みしめるのが終始楽しいです。

　そして、クレームエペスのマイルドな酸味が、
　いい脇役として機能しています。

　また、キャラメルオニオンは潤沢な甘味を、
　カットベーコンは香ばしく、
　ほど良い塩気を添えてくれます。
　トータルのバランス、
　味のバリエーションもバッチリかと。　

　且つ、冷めても美味しいのは、何よりですね。

◇また、セットのサラダ。
　これに合わせてあるのは、
　オリーブオイル＆バルサミコです。

　てっぺんにちょこんと乗った炒り卵の、
　ふんわり食感は、
　変調担当としてアリですね。
